Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 20=
Señora Man Li.
¿Por qué has vuelto tan tarde otra vez?
¿Qué estás mirando?
¿No es esta la señorita Rosa de la Noche de Shanghái?
Gracias por su arduo trabajo.
Te lo doy, tómalo.
¿Por qué tanto revuelo?
Qué vergüenza.
¿Es este tu amigo?
Habla demasiado.
Señorita Man Li, salga pronto.
No me lo pongas difícil.
Tómalo.
Te esperaré aquí.
Entra tú primero.
Bueno.
¿Por qué estás aquí?
¿OMS?
¿Quién te trajo aquí?
Musheng.
¿Lo que le pasó?
Está bien.
Soy fuerte.
No voy a morir.
Has perdido peso.
No, no lo he hecho.
Sigo comiendo y durmiendo bien.
Sigue siendo terco.
No intentes sacarme de aquí.
Saldré pronto.
Confía en mí.
Musheng.
Regresa sano y salvo.
De lo contrario,
No te perdonaré.
Prométemelo.
Rosa.
Es hora de irse.
Te extraño.
Te esperaré hasta que regreses.
No llores.
Empecemos nosotros.
- Jefe.
Ese corte en el brazo del capitán Luo
es realmente extraño.
Oye, ¿crees que...?
Si se tratara de un ataque por sorpresa normal,
Entonces es posible.
Ah, olvídalo.
Solo estamos charlando.
No tiene otro significado.
Jefe.
Toma, dámelo.
Lo que dijo Zhou Musheng
son razonables.
No creo que Zhou Musheng
te traicionara.
Después de todo, él recibió una bala por ti.
Jefe.
Piénsalo.
Piénsalo bien.
Liberen a Zhou Musheng.
Encuentra a algunos hombres reservados.
Trae a Luo Zhenyao de regreso primero.
Manténganlo en secreto.
Jefe.
Te refieres a...
Manéjalo en secreto.
No lo hagas público.
No quiero forasteros
para ver la
broma de la Cámara de Comercio de North City.
Comprendido.
Yo me encargaré ahora.
Oh, vaya.
Yao, ahora sí que vives a lo grande.
¡Qué cómodo!
Beber vino.
¡Guau!
¡Lindo!
¿Qué vino estás bebiendo?
¿Qué haces aquí, Liu?
Vamos.
¿Qué significa esto?
Suyo.
No se lo pongas difícil a los hermanos.
Nosotros solo
siguiendo órdenes.
¡Llévenselo!
Du Hongyue.
¡Pícaro!
Musheng.
Vuelve a consultar a un médico.
Hazte un chequeo adecuado, rápidamente.
Gracias, Liu.
Espera, te atraparé.
(Esta paliza no fue en vano.)
Xu.
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Donde se extiende el humo de la guerra,
suena la campana del atardecer♪
♪Arriesgando el destino, persiguiendo el viento♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪
¿Qué ocurre?
¿Te duele la herida?
Duele.
Pero estoy contento con ello.
¡Estás tan grasiento!
Parece que la comida de dentro
está bastante buena.
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪
♪Woo wooo wooo♪
♪La pasión me invade el pecho♪
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪